Sr. Lin,
escuché
que el banquete de la familia Huo esta vez
es extraordinario.
No sólo están anunciando
que el heredero perdido hace mucho tiempo de la
familia Huo
ha sido encontrado,
pero lo más importante,
escuché
La familia Huo también está invirtiendo en su
empresa.
Todo es gracias a la brillantez de mi esposa.
ella lo manejó bien.
El negocio de la familia Yang es bastante bueno.
pero no debería ser suficiente
para influir en el Grupo Huo, ¿verdad?
Eso es porque mi papá es capaz.
De lo contrario, ¿cómo podríamos
¿Obtener la inversión del Grupo Huo?
Exactamente.
La señorita Yang es realmente impresionante.
Ahora que tienes
el Grupo Huo te respalda,
cuando hay beneficios,
no te olvides de mí.
Por supuesto.
Mamá, ¿por qué estás aquí otra vez?
¿No te lo dije?
¿Hoy es extremadamente importante para mí?
¿No puedes quedarte quieto?
y no causar problemas?
Mamá no está aquí para causar problemas.
Sólo quería venir y ver.
No me interpondré en tu camino.
¿Y quién es este?
Esta es la ama de llaves de nuestra familia.
Ella es del campo,
Quería ver el mundo.
En esta cena familiar de Huo,
ella solo
se coló.
esta señora
parece bastante refinado,
¿Es sólo una ama de llaves?
No me lo parece.
Mamá.
si,
Soy su ama de llaves.
Como ama de llaves,
necesitas saber tu lugar.
Este no es un lugar para ti.
¡Ahora sal!
¡Nadie obligará a mi abuela a irse!